Se usó ChatGPT y se le pasaron los siguientes prompts:

1)
desarrollar una página web dinámica en un archivo denominado ”index.html” 
que permita a los usuarios seleccionar y visualizar diferentes archivos de texto mediante un 
menú interactivo. La página debe incluir, al menos, un encabezado con tu nombre y número de 
libreta, otro encabezado con el texto "Menú de Archivos", y un menú de navegación con 
enlaces que permitan elegir el archivo de texto a mostrar.

2)
puede ser que en vez de estar hardcodeados, el script busque en el directorio los archivos .txt?

3)
Me gusta este codigo!! Quisiera que los archivos esten en una lista vertical, y que el contenido de los mismos se vea en un panel a la derecha en vez de abajo

4)
hermoso!! se puede hacer que la lista de archivos sea scrolleable pero que el panel de lectura quede fijo a la derecha?

5)
quedó un poco alto todo el contenido y hace que la pagina entera tenga un scroll. quiero eliminar eso

6)
no está del todo como yo lo quiero. quiero que la pagina principal no sea scrolleable. pero si el interior del menu de archivos


Así se crearon los archivos index.html y server.py.