# Ejercicio 2
Comandos de labo_ia:
    tokenizar <nombre_archivo>
    vectorizar <nombre_archivo>
    analizar <nombre_archivo>
    exit
    
El script rechaza cualquier tipo de archivo que no sea *.txt

# Ejercicio 3

Se utilizó ChatGPT y se le ingresaron los siguientes prompts:

1)
desarrollar una página web dinámica en un archivo denominado ”index.html” 
que permita a los usuarios seleccionar y visualizar diferentes archivos de texto mediante un 
menú interactivo. La página debe incluir, al menos, un encabezado con tu nombre y número de 
libreta, otro encabezado con el texto "Menú de Archivos", y un menú de navegación con 
enlaces que permitan elegir el archivo de texto a mostrar.

2)
puede ser que en vez de estar hardcodeados, el script busque en el directorio los archivos .txt?

3)
tengo un archivo que se llama nombres_archivos.txt en el mismo directorio que index.html. Quiero que el script lea cada uno de los nombres y los agregue

4)
Me gusta este codigo!! Quisiera que los archivos esten en una lista vertical, y que el contenido de los mismos se vea en un panel a la derecha en vez de abajo

5)
hermoso!! se puede hacer que la lista de archivos sea scrolleable pero que el panel de lectura quede fijo a la derecha?


Con esta comunicación se generó index.html.
El archivo nombres_archivos.txt es generado por el script labo2_ej4.sh.



